एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 12=
- नमस्ते
नमस्ते।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
सुश्री जियांग,
वर्ष की पहली छमाही में समर्थन के लिए धन्यवाद ।
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
सुश्री जियांग.
नमस्ते,
मैं फैंग लेई हूं.
मैं वर्ष के अंत में होने वाले समारोह में भाग लेने के लिए समय निकालूंगा ।
इसकी बहुत सराहना की जाएगी.
श्री जियांग.
फैंग लेई?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आप कब लौटे?
मैं कुछ समय के लिए वापस आ गया हूं।
मैं आपसे मिलने का इरादा रखता था।
लेकिन मेरे पिता ने कहा
अब आप ज़्यादातर न्यूयॉर्क में रहते हैं,
जिंगझोऊ में बहुत कम समय बिताते हैं।
मैं पहले व्यस्त था,
लेकिन हाल ही में,
मेरा काम स्थिर हो गया है.
जब समय मिले तो मिल लें।
ज़रूर।
माफ़ करें।
क्या आपके पास टमाटर सॉस और शहद है?
ये किसलिए हैं?
टमाटर का रस
शहद के साथ मिश्रित.
यह हैंगओवर से राहत दिलाने में सहायक है।
क्या यह काम करता है?
मैंने पहले भी यह कोशिश की है.
चलो चलें, हमें देर हो गई है।
इंतज़ार।
बाद में मैगी के पास जाकर
हम दोनों निश्चित रूप से नशे में धुत हो जाएंगे।
यह मेरा गुप्त हैंगओवर उपचार है।
यह क्या है?
शहद के साथ टमाटर सॉस।
पारिवारिक नुस्खा। इसे ज़रूर आज़माएँ।
- क्या यह काम करता है?
- बिल्कुल।
जल्दी करो।
जब तक आप इसे पी न लें, तब तक मत जाइये।
वास्तव में?
आप निश्चित रूप से बहुत पीते होंगे
आज के सामाजिक समारोह में.
अगर मैं नशे में हो जाऊं तो क्या होगा?
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
आप यह कहा।
मुझे बुरा लगेगा.
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
कोई चिंता नहीं।
आजकल बहुत से लोग लापरवाह हो गए हैं।
क्या आप बाद में खाली हैं?
हाँ।
आप क्या चाहते हैं?
मैं आपको कुछ दोस्तों से मिलवाता हूं।
बहुत बढ़िया। यह मेरे लिए सम्मान की बात है।
श्री जियांग,
जल्दी करो। हम इंतज़ार कर रहे हैं।
समझ गया।
पहले कुछ खा लो.
बाद में आकर मुझे ढूंढो।
अपने लिए भी एक पेय बनाओ.
मुझे आपका इंतजार रहेगा।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं न्यू डिस्ट्रिक्ट परियोजना का हिस्सा हूं।
और मेरे पिता का जियांग परिवार से संबंध है ।
मैं जियांग लियांग को वर्षों से जानता हूं।
मैं यहां मददगार हो सकता हूं.
इस दृष्टिकोण के माध्यम से?
तुम्हें लगता है कि मैं शर्मनाक हूं?
यहाँ बहुत सारे लोग हैं
जियांग लियांग की चापलूसी करने के लिए लोग उसके पास आ रहे हैं।
वह जानता है कि वे कुछ चाहते हैं
और उसे चापलूसी की आदत हो गई है।
उसे इसकी परवाह भी नहीं है.
लेकिन मेरी स्थिति उनसे भिन्न है।
विनम्रता दिखाकर,
मैं उसके लिए अधिक मूल्यवान हो गया हूं।
आप उसे क्या पेशकश करते हैं?
यह सिर्फ भावनात्मक मान्यता है।
वह तुम्हारे बारे में केवल मनोरंजन के लिए ही सोचेगा,
लेकिन कोई वास्तविक व्यावसायिक सहयोग नहीं।
मैं इतना महत्वाकांक्षी नहीं हूं.
मैं तो बस हमारे प्रोजेक्ट में मदद करना चाहता हूं।
थोड़ी सी भी सद्भावना से मदद मिलती है।
सजावट या पृष्ठभूमि के रूप में
मुझे तो यह ठीक है.
मेरी चिंता मत करो.
मैं यह स्वेच्छा से कर रहा हूं।
मैं अब वहां जाउंगा.
आप कैसी हैं, सुश्री जियांग?
- मैं बहुत अच्छा कर रहा हूँ।
- बहन।
अगली बार, मुझे तुम्हारे पापा से मिलने दो।
बहुत दिन हो गए।
और मेरे पिताजी भी तुम्हें बहुत याद करते हैं।
श्री शेन.
मैं तुम दोनों को बातचीत करने के लिए छोड़ता हूँ।
ठीक है।
नमस्ते, सुश्री जियांग।
मैं जिंदा ग्रुप से शेन हाओमिंग हूं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं आपके बारे में बहुत समय से सुन रहा हूँ।
- यह एक समाधान है।
- बिल्कुल।
यह जाम हो गया है.
जाम हो गया.
चलो भी।
माफ़ करें।
हाओमिंग.
आप यहाँ हैं.
- क्षमा करें, मुझे देर हो गयी।
- कोई बात नहीं।
मेरी पत्नी,
जू यान.
नमस्ते।
युआनहांग फंड से सुश्री जियांग।
नमस्ते, सुश्री जियांग।
मैं जू यान हूं.
मिस जू, आपसे मिलकर खुशी हुई।
तुम दोनों आगे बढ़ो। मुझे फ़ोन आया है।
ठीक है।
आज फील्डवर्क देर तक चला।
मेरे पास कपड़े बदलने का समय नहीं था।
अनुचित पोशाक के लिए क्षमा करें।
यह बनियान व्यावहारिक है.
इसमें कई आवश्यक वस्तुएं रखी जाती हैं।
वायुरोधी और जलरोधी भी।
फील्डवर्क में
सबसे अधिक भय अप्रत्याशित मौसम का होता है।
एक बार उपकरण प्रभावित हो जाए,
सारे प्रयास व्यर्थ हो जाते हैं।
आप सचमुच पेशेवर हैं.
मैं हमेशा अपनी बनियान में चीज़ें रखता हूँ।
कलम,
अतिरिक्त कैमरा बैटरियाँ,
मेरा फोन,
और वॉयस रिकॉर्डर.
- जू यान.
- बहुत सारी चीज़ें.
बाद में नृत्य होगा।
आपका वर्तमान पहनावा उचित नहीं है।
मेरे लाउंज में जाओ.
मेरे पास वहां अतिरिक्त कपड़े हैं।
क्या यह ठीक है?
बिल्कुल।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- चलो चलें।
- इस तरफ?
मुझे लगता है कि मेरे कपड़े आपको फिट होने चाहिए।
निश्चित रूप से।
सुश्री जियांग.
धन्यवाद।
यह खूबसूरत है।
वह हार भी तुम्हें सूट करता है.
औपचारिक परिधान मुझे कभी भी अपने जैसा नहीं लगता।
यह वर्दी की तरह आरामदायक नहीं है,
तंग नहीं है, और गिरता है मुक्त.
बस खड़े मत रहो, बैठ जाओ।
धन्यवाद।
श्री शेन भाग्यशाली हैं
तुम्हारे जैसी खूबसूरत पत्नी पाकर.
आप काम अच्छी तरह संभालते हैं
और यहां तक ​​कि
शाम के भोज में भी उसके साथ जाते हैं।
एक सच्चा मददगार.
मैं अपने पति के पीछे चलने वाली महिला नहीं बनना चाहती ।
उनका भरपूर समर्थन करते हुए,
अपने दैनिक जीवन का प्रबंधन,
और अपनी कंपनी के मामलों को संभालना।
मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर पाऊंगा।
लेकिन हमारे इलाके की महिलाएं इसी तरह रहती हैं।
अपने पंजों से ऊपर की ओर रास्ता बनाते हुए
नीचे से,
मैं सब कुछ स्वयं नियंत्रित करना पसंद करता हूं।
यह मुझे सुरक्षा देता है
मुझे एक उपांग बनाने के बजाय.
मुझे याद है आपने एक बार कहा था,
"अपना जहाज स्वयं बनो,
अपना स्वयं का प्रकाश स्तंभ,
और अपना खुद का किनारा।"
जब मैंने पहली बार ये पंक्तियाँ पढ़ीं,
मैं बहुत प्रभावित हुआ।
मैं कह सकता हूं कि
आपने मेरे बारे में गहन शोध किया है।
तुम्हें पता है कि मैं इतने सालों से अकेली रही हूँ
और कर्तव्यपरायण पत्नी की कहानी को नापसंद करते हैं।
आप वर्दी में आये
मेरे रिपोर्टर दिनों को प्रतिबिंबित करने के लिए
और मेरा अनुग्रह जीतो।
क्या मैं सही हूँ
मुझे लगता है कि आजकल शायद ही कोई
साक्षात्कार के लिए उस तरह की बनियान पहनेंगे ।
आप ठीक कह रहे हैं।
इस तरह से यह है।
लेकिन यह ठीक है.
आप सफल हुए।
क्योंकि अभी,
मैंने सचमुच तुममें अपना अतीत देखा।
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूँ।
(वर्षों जैसे गीत)
(पत्रकार फोटो संग्रह)
मुझे ये तस्वीरें अभिलेखागार में मिलीं।
वे काफी बूढ़े हैं.
जब मैंने पहली बार काम करना शुरू किया,
मैं आपकी महान कहानियों के बारे में सुनता रहा ।
(अद्भुत अमूर्त विरासत)
लेकिन तब तक आप जा चुके थे।
इसलिए,
यह अफ़सोस की बात है कि हम कभी नहीं मिले।
लेकिन तब से,
आप हमेशा से मेरे आदर्श रहे हैं।
मुझे पहले के लिए खेद है।
अगर अभी सब कुछ
किसी प्रकार का कृत्य था,
मैं चाहता हूँ कि आप इस उपहार को जानें
पूरी तरह से वास्तविक है.
धन्यवाद।
यह तोहफा...
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
- चलो.
- चीयर्स!
मैं आप सभी का परिचय कराता हूं।
वह फ़ांग लेई है।
अभी-अभी विदेश से लौटी है।
यह मेरा अच्छा दोस्त है,
चेन हेंग.
- आपसे मिलकर खुशी हुई।
- हेंग।
ये भी मेरा अच्छा दोस्त है,
- वू चांग.
- ओह, बस करो.
चांग.
यह एक और हाल ही में लौटा व्यक्ति है,
- वांग हाओ.
- हाय, हाओ।
एक ही घूंट में पी जाओ!
- इसे भर दो।
- उसका गिलास ऊपर तक भर दो।
- बिल्कुल।
- पीने का बहुत अच्छा कौशल।
इतना ही।
क्रिया, बहुत समय हो गया मिलते हुए।
हाँ,
हमारी आखिरी मुलाकात
दो साल पहले की बात है
न्यूयॉर्क के सेंट्रल पार्क में।
तुम अंततः वापस आ गए।
घरेलू अवसरों ने
मुझे वापस खींच लिया।
हमने जिस सहयोग पर चर्चा की थी,
हमें उसे इस बार अवश्य साकार करना चाहिए।
हमें अनुबंध पर हस्ताक्षर करना होगा, ठीक है?
सभी स्थगित सभाएं
भी अब होनी चाहिए।
आप क्या कर रहे हो?
हम पी रहे हैं, तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं।
- चलो.
- चलो साथ में पीते हैं.
एक ही घूंट में पी जाओ?
प्रोत्साहित करना!
चलो भी।
क्या हम दखल दे रहे हैं?
जू यान के पति.
Mr. Shen from Jinda Group.
नमस्ते, श्री शेन.
नमस्ते।
मैंने बहुत कुछ सुना है.
आप आगे बढें.
अब मैं चलता हूँ।
यह गाउन बहुत खूबसूरत लग रहा है।
यह है?
सुश्री जियांग ने इसे उठाया।
आपकी मदद के बिना, मैं खो गया होता।
शू यान के साथ मेरी बातचीत बहुत अच्छी रही।
हम पुराने दोस्तों जैसे लगते हैं।
अच्छी बात है।
क्या जू यान को यह सम्मान मिलेगा?
क्या मैं आपके साथ एक विशेष साक्षात्कार करने के लिए तैयार हूँ?
इसे उसका पहला अवसर मानें।
आपका दृष्टिकोण क्या है?
विशिष्ट अभिजात वर्ग के साक्षात्कार
बस सफल लोगों से पूछिए
वे सफलता को किस प्रकार देखते हैं।
लेकिन अगर आप मेरा साक्षात्कार स्वीकार करते हैं,
मैं अन्वेषण करना चाहता हूँ
आपके पत्रकारिता के अतीत ने क्या भूमिका निभाई?
आपकी उद्यमशीलता में.
इच्छुक?
चलो चलें और बातें करें।
चल दर।
अपना मुंह पोंछो.
युआनहांग फंड के साथ मेरा सौदा तय हो गया है।
अब आपको जियांग लियांग की चापलूसी करने की जरूरत नहीं है ।
सहयोग अभी शुरू हुआ है।
आगे एक लंबी यात्रा है.
कोई भी कनेक्शन जो आपके लिए फायदेमंद हो,
मैं कोई कसर नहीं छोडूंगा
इसे आपके लिए अच्छी तरह से बनाए रखने के लिए।
मुझे लगता है कि मैं सचमुच बेकार हूं।
जू यान सचमुच प्रभावशाली है।
वह सुंदर है,
बुद्धिमान,
और सक्षम.
जियांग युन एक अलग-थलग व्यक्ति है।
मैं तो उसके पास जाने की भी हिम्मत नहीं करता।
फिर भी जू यान ने उसे मना लिया
बस कुछ शब्दों के साथ.
मैं सचमुच अधिक जागरूक हो रहा हूँ
वह आपके लिए इतनी आकर्षक क्यों है।
मैं वास्तव में उसकी तुलना नहीं कर सकता।
अपने पेट को आराम देने के लिए थोड़ा गर्म दूध पीएं ।
धन्यवाद, हाओमिंग।
श्री शेन, मैं उसे पहले घर ले जाऊंगा।
मैं तो बस यह जानना चाहता था
कि क्या आपको बुखार है।
हमारे बीच कुछ भी नहीं है.
अच्छा बनने के बारे में मत सोचो
मुझे तुम्हारे लिए गिर जाएगा.
मेरा दिल
यह पूरी तरह से शेन हाओमिंग का है।
यह पहले भी सच था,
और ऐसा ही रहेगा।
अपने आप को इस स्थिति में क्यों डालें?
उसकी पत्नी और परिवार है।
उनका विवाह प्रेमपूर्ण है।
तुम दोनों के बीच कोई सम्भावना नहीं है।
आपको इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
उसके और मेरे बीच,
एक अटूट बंधन है.
बाहरी लोग इसे नहीं समझेंगे.
चल दर।
-कहाँ?
-रुको।
आपको भी लगता है कि कुछ कमी है।
हाओमिंग, चलो।
हाओमिंग.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम अभी तक सोये क्यों नहीं?
मैंने इसके बारे में बहुत सोचा,
और अभी भी आपसे पूछना चाहता हूँ.
आपने मुझे सुश्री जियांग का साक्षात्कार लेने के लिए कहा,
तुमने मुझसे पहले क्यों नहीं पूछा?
मैं हाल ही में मेजबान बना हूं।
मैं अभी भी अनुभवहीन हूं.
अगर मैं बर्बाद हो गया
आपका सहयोग, फिर क्या?
तुम मेरी पत्नी हो.
तुममें क्षमता है।
क्या आज आपका प्रदर्शन अच्छा नहीं रहा?
मैं पूरी तरह से संतुष्ट हूं।
अधिक सोचना बंद करो.
अब सो जाओ.
श्री शेन,
मैं सीधा रहूंगा.
मैंने आज चर्चा करने के लिए मिलने का अनुरोध किया
न्यू डिस्ट्रिक्ट परियोजना के लिए आपकी प्रस्तावित रणनीतिक साझेदारी ।
मैं इसका बेसब्री से इंतज़ार कर रहा हूँ।
कृपया आगे बढ़ें।
कल आपकी पत्नी के साथ मेरी बहुत अच्छी बातचीत हुई ।
हालाँकि, कई कंपनियाँ
वर्तमान में हमारे निवेश की मांग कर रहे हैं।
चार को प्रारंभिक सूची में शामिल किया गया है।
यद्यपि आप उनमें से हैं,
मैं तुम्हें नहीं चुनूंगा
सिर्फ़ इसलिए कि आपकी पत्नी
मेरे पेशे या रुचियों को साझा करता है।
समझा।
श्री शेन,
मेरी बहन कूटनीतिक ढंग से बात करती है,
लेकिन मैं स्पष्ट कहूंगा।
स्पष्ट बोलना,
आप सर्वोत्तम उम्मीदवार नहीं हैं।
मूल कंपनी के समर्थन के बिना,
सुरक्षा के बिना अकेले जाना बहुत जोखिम भरा है ।
तो फिर हम आपको क्यों चुनें?
जैसा कि आपने
पहले मेरी पत्नी का उल्लेख किया था,
वह एक सार्वजनिक हस्ती हैं
जिसकी प्रतिष्ठा
प्रामाणिकता पर आधारित है
और विश्वसनीयता.
किसी भी प्रकार की बेईमानी
विनाशकारी होगा
हमारे दोनों करियर के लिए।
इसीलिए
हमें अधिक प्रामाणिक होना चाहिए,
अधिक जिम्मेदार,
और अधिक सावधानीपूर्वक.
आप बहुत स्पष्टवादी हैं।
बस कुछ ही वाक्यों में,
यह सब आपके लाभ के लिए है।
कल रात,
हमारी एक साथ तस्वीरें खींची गईं
(चमकता व्यापार, चकाचौंध भोज)
भोज में।
आज सुबह,
(Xunchao हॉट सर्च)
यह पहले से ही ट्रेंड कर रहा है।
लेकिन सबसे महत्वपूर्ण बात...
(जिंदा समूह, युआनहांग फंड, स्टॉक)
जिंदा और युआनहांग दोनों के शेयरों में
बढ़ोतरी हो रही है।
ईमानदार रहना,
मेरे लिए वर्तमान निवेश
इसमें चार कंपनियां भी शामिल हैं।
तो फिर मुझे युआनहांग क्यों चुनना चाहिए?
मैं आपके कॉल का इंतजार करूंगा.
दिलचस्प।
क्या आज आपको
ग्राहकों से मिलना नहीं था?
मैंने जल्दी काम ख़त्म कर लिया और
आपके साथ दोपहर का भोजन करना चाहता था।
यह आपके लिए है।
आप मुझे उपहार क्यों दे रहे हैं?
क्या यह बहुत महंगा नहीं है?
मेरे पास अच्छी खबर है.
युआनहांग और मैं
एक सहयोग पर पहुंच गए हैं।
तो इसका मतलब है कि
नया जिला परियोजना
आगे बढ़ सकती है।
उन्हें मनाना आसान नहीं था।
सौभाग्य से, मेरी पत्नी योग्य है।
यह सौदा नहीं हो सकता था
आपके बिना।
क्या आपको लगता है कि मुझे इसका एहसास नहीं है?
ऐसा इसलिए नहीं है कि मैं
सुश्री जियांग के साथ घुल-मिल गया था
कि उसने आपके साथ काम करना चुना.
मेरी भूमिका सिर्फ सृजन करना थी
एक सामंजस्यपूर्ण संचार स्थान.
वास्तविक प्रेरक तो पारस्परिक लाभ था।
तो जिसने यह सब घटित कराया,
वह आप हैं, मैं नहीं।
इतना महंगा उपहार
मुझे अयोग्य महसूस कराता है.
मेरी पत्नी होने के नाते,
आपको उपहारों की आदत डाल लेनी चाहिए।
गाड़ी में बैठो, चलो।
यह आपको अच्छी तरह से सूट करता है.
(हाओमिंग के उपहार जितने अधिक मूल्यवान हैं,)
(मेरा अपराधबोध और भी गहरा होता जाता है।)
(वे मुझे याद दिलाते रहते हैं)
(जो ये झूठ हो सकता है)
(क्या यह सचमुच सूर्य के प्रकाश को झेल सकता है?)
(शांक्सी जिंक्सिंग बैंक)
रात के खाने के लिए क्या है?
मेरी माँ हड्डी रोग के इलाज के लिए जिंगझोऊ गयी थीं।
अनुमान लगाओ हमने वहां किसे देखा?
- कौन?
- श्री लिन की मंगेतर, क़ियाओ लिन।
वे अभी-अभी अलग हुए हैं,
और वह पहले से ही उन्नत है.
मुख्य हड्डी रोग विशेषज्ञ
प्रतिभाशाली और सुंदर है.
आप ठीक कह रहे हैं।
शायद वह पहले से ही उससे मिल रही थी
- मिस्टर लिन से रिश्ता तोड़ने से पहले।
- बिल्कुल!
क्या गलत?
मेरा दिल दुखता है.
यह अस्थि-रोग विज्ञान है।
यदि यह हृदय संबंधी समस्या है,
हम यहाँ मदद नहीं कर सकते.
अपना पंजीकरण रद्द करें
और इसके बजाय कार्डियोलॉजी जाएँ।
दिखावा करना बंद करो.
तुम्हें आज मुझे बताना होगा
तुम कहाँ छुप रहे हो क़ियाओ लिन.
मैं यह स्पष्ट कर दूं।
छुपाने से काम नहीं चलेगा.
मैं दृढ़ हूं.
मैं अपनी शेष विवेकशीलता का उपयोग कर रहा हूँ
आपके साथ सभ्य व्यवहार करना।
मुझे बेनकाब मत करो
आपके सभी गंदे रहस्य.
पहली बात तो यह कि मेरे पास कोई रहस्य नहीं है।
दूसरा, यदि आप यहां
इलाज के लिए नहीं आए हैं तो यहां से चले जाइए।
चिकित्सा संसाधनों की बर्बादी रोकें।
मैंने देखा है कि आप मोटी चमड़ी वाले हैं।
आप किसी की मंगेतर को बहकाते हैं।
जब दूल्हा तुम्हें ढूँढ़ता हुआ आया,
आप अभी भी निर्दोष होने का नाटक कर रहे हैं।
तुमने मुझे रात भर जगाए रखा है।
ऐसा मत सोचो कि आप इसे नज़रअंदाज़ कर सकते हैं
कुछ शब्दों के साथ। कतई नहीं!
क्या आप यहाँ इलाज के लिए आए हैं या नहीं?
अगर नहीं, तो बस चले जाइए।
आप बुराई को बढ़ावा दे रहे हैं, क्या आपको मालूम है?
वह घर तोड़ने वाला है!
लियू, सुरक्षा को बुलाओ।
आगे बढ़ो।
अपने डीन को यहां ले आओ।
अपने नेताओं और सहकर्मियों को यह देखने दीजिए
कितना नैतिक रूप से भ्रष्ट
- घर तोड़ने वाला आदमी...
- लिन ताओ!
- तुम क्या चाहते हो?
- अब क्या?
मैं अंततः तुम्हें रंगे हाथों पकड़ लूंगा।
मैने क्या कहा?
मुझे छोड़ते ही
तुम्हें कोई नया मिल गया।
लिन,
आज मेरे प्रति स्पष्ट रहो।
क्या तुम
बहुत पहले मेरे पीठ पीछे साथ थे?
क्या आपका काम पूरा हो गया है?
यह एक अस्पताल है.
क्या आपने हमेशा यह दावा नहीं किया?
क्या आप शिक्षित उच्च वर्ग के व्यक्ति हैं?
आप यहां हंगामा खड़ा कर रहे हैं,
अन्य मरीजों को परेशान कर रहे हैं।
क्या इसे आप उच्च-वर्ग कहते हैं?
तुमने सच को तोड़-मरोड़ कर पेश करना कब से सीख लिया ?
आप मुझे शिष्टाचार के बारे में व्याख्यान देना चाहते हैं?
यू यिमिंग ने परिवारों को नष्ट कर दिया।
क्या यही बात उसे उत्तम दर्जे का बनाती है?
उनके जैसा नैतिक रूप से भ्रष्ट व्यक्ति
संभवतः एक अच्छा डॉक्टर नहीं हो सकता।
अब आप बस बकवास कर रहे हैं.
उसने परिवारों को कैसे नष्ट किया?
उसने किसके परिवार को नष्ट कर दिया?
क्या हमने कभी परिवार बनाया?
हमारा ब्रेकअप तो बहुत पहले हो गया था, ठीक है?
अब हमारा कोई कनेक्शन नहीं है।
यदि आप मुझे इसी तरह परेशान करते रहेंगे तो
यह उत्पीड़न ही माना जाएगा, समझ रहे हैं?
इंतज़ार।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
बस मेरे साथ वापस आओ.
मैं विशेष रूप से तुम्हें लेने आया हूं।
निराशाजनक।
मैं अब आपसे बिल्कुल भी बात नहीं करना चाहता।
चले जाओ।
तो फिर बताओ अब तुम कहाँ रहते हो?
क्या वह तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार कर रहा है?
नहीं मुझे माफ कर दो।
(उन्नत गणित)
आप वयस्क कॉलेज में भाग ले रहे हैं?
- इससे तुम्हें क्या लेना-देना?
- सिर्फ यू यिमिंग के लायक बनना?
क्या तुम पागल हो?
यह कैसा विकृत तर्क है?
मेरी पढ़ाई का उससे कोई संबंध नहीं है।
आपकी मानसिक जिम्नास्टिक मुझे आश्चर्यचकित करती है।
अभी भी मुझसे झूठ बोल रहे हो, है ना?
लिन.
तुम शिकायत करते थे
कि मुझे तुम्हारा तिरस्कार नहीं करना चाहिए।
पर अब?
यू यिमिंग वह है जो वास्तव में
तुम्हारी निंदा।
वह जानता है कि तुम्हें पढ़ाई से नफरत है,
और आप इसके लिए उपयुक्त नहीं हैं।
फिर भी अपने गौरव के लिए
वह आपको पढ़ाई करने के लिए मजबूर करता है।
यह भावनात्मक हेरफेर है।
मैंने शायद कुछ बातें कही होंगी,
लेकिन मेरे दिल में,
मैंने हमेशा आपकी
शिक्षा और सामान्य ज्ञान की कमी को स्वीकार किया है।
अच्छा आपको धन्यवाद।
मुझे स्वीकार करने के लिए धन्यवाद
किसी अशिक्षित, बुद्धिहीन महिला के रूप में।
मैं बहुत आभारी हूं.
- मैं आपका कितना शुक्रिया अदा करूँ?
- क़ियाओ लिन! क़ियाओ लिन!
अस्पताल में कोई लड़ाई नहीं.
इस बारे में ठीक से बात करें.
यू यिमिंग, यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
भले ही वह आज मुझे मार डाले,
आपको हस्तक्षेप करने का कोई अधिकार नहीं है.
क्योंकि तुम कभी भी मेरी बराबरी नहीं कर पाओगे।
मैं स्पष्ट कहूँगा।
क़ियाओ लिन मेरा पहला प्यार था।
किसी के रिश्ते की तुलना नहीं की जा सकती
जो हमारे पास था.
- वह पागल है।
- मैं पागल नहीं हूं।
ये सभी
आपके लिए श्री शेन द्वारा चुने गए हैं।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
हम अब चलेंगे.
(यान को: जन्मदिन मुबारक, शाम 6 बजे, हाओमिंग)
(शाम 6 बजे एगेव में मिलें)
ठीक है।
(फैंग लेई कॉलिंग)
नमस्ते?
समय उड़ गया। वह बहुत लंबा हो गया है।
आपको उनसे मिलने की अनुमति किसने दी?
मुझे उसकी बहुत याद आती है.
अभी आप कहाँ हैं?
- तुम यहाँ हो?
- तुम्हें उससे मिलने की इजाज़त किसने दी?
आज मैं खुद को रोक नहीं सका।
तो मैं उससे मिलने गया.
वह बिल्कुल मेरे जैसा दिखता है.
यह तुम्हारी आखिरी चेतावनी है।
दोबारा हद पार मत करना।
मज़ाक कर रहा हूँ।
आज यान का जन्मदिन है, है ना?
मिस्टर शेन यहाँ नहीं हैं।
उन्होंने तुम्हें पिछवाड़े में इंतज़ार करने को कहा है।
वह जल्द ही वापस आ जाएगा.
ठीक है धन्यवाद।
मैं काम से निकल जाऊंगा.
क्या मैंने
आपके छोटे से रोमांटिक समय में बाधा डाली?
मुझे माफ़ करें।
जान पड़ता है
आप अभी भी हमारे बारे में गहराई से परवाह करते हैं।
- अगर तुम चले गए, तो मैं सचमुच उससे मिलने जाऊँगा।
- हिम्मत मत करना!
मुझे किसी की अनुमति की आवश्यकता नहीं है
उनसे मिलने से पहले.
हम खून के रिश्ते से जुड़े हैं।
आप और मैं रिश्तों से बंधे परिवार हैं
जिसे कभी भी अलग नहीं किया जा सकता।
लेकिन मुझे समझ नहीं आता
कि तुम्हें किसी और से शादी क्यों करनी पड़ी?
हमसे पूरी तरह से असंबंधित।
तुम मेरा इंतज़ार क्यों नहीं कर सके?
फैंग लेई.
अपनी बहन की खातिर,
कृपया मुझे जाने दीजिए।
फिर मैं अपनी बहन को ढूंढने जाऊंगा।
वह क्या है?
इसे नीचे रखें!
(एसिटागैस्ट्रोडिन टैबलेट)
हाँ।
चेन लिन,
क्या आप जानते हैं कि शेन हाओमिंग कहाँ है?
श्री शेन ने कहा कि
उनका आपसे अपॉइंटमेंट है।
वह काम जल्दी छोड़कर अपने स्टूडियो के लिए निकल गया।
कोई बात नहीं. धन्यवाद.
आप वापस आ गए हैं।
तुमने फ़ोन नहीं उठाया।
मुझे लगा तुम्हें कुछ हो गया है।
मैं ठीक हूँ।
शिफेंग और जिंदा
एक अनुबंध पर हस्ताक्षर कर रहे हैं।
एक जरूरी मीटिंग थी,
इसलिए मैंने अपना फोन साइलेंट कर दिया।
क्या तुमने खाना खाया? क्या तुम्हें भूख लगी है?
मैं तुम्हारे लिए आधी रात का नाश्ता बनाती हूँ, ठीक है?
मुझे भूख नहीं है। मैंने पहले ही नाश्ता कर लिया था।
आप लंबे समय से इंतजार कर रहे होंगे.
कोई बात नहीं। मुझे पता है कि
आपके पास ज़रूरी काम था।
- कोई बात नहीं।
- मुझे माफ़ करना।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
मैं पहले नहा लूँगा।
फिर हम साथ में केक खाएँगे।
ठीक है।
उसे क्या हुआ?
मैं भी नहीं जानता.
गोताखोरी करते समय उसका एक्सीडेंट हो गया।
क्या श्रीमान फेंग को अभी तक पता है?
मेरे पिता लगभग यहाँ आ गये हैं।
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪